Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: Speak typed characters |`NVDA+2` |`NVDA+2` |When enabled, NVDA will announce all characters you type on the keyboard.
zh_tw: 讀出輸入字元 |NVDA+2 |NVDA+2 |當啟用時，NVDA 將讀出所有在鍵盤上輸入的字元。

source: Speak typed words |`NVDA+3` |`NVDA+3` |When enabled, NVDA will announce word you type on the keyboard.
zh_tw: 讀出輸入單字 |NVDA+3 |NVDA+3 |當啟用時，NVDA 將讀出所有在鍵盤上輸入的單字 (適用英文等拼音文字)。

source: Speak command keys |`NVDA+4` |`NVDA+4` |When enabled, NVDA will announce all non-character keys you type on the keyboard. This includes key combinations such as control plus another letter.
zh_tw: 讀出指令鍵 |NVDA+4 |NVDA+4 |當啟用時，NVDA 將讀出所有在鍵盤上輸入的非字元按鍵，包括組合鍵例如 Ctrl 加上其他字母鍵。

source: Enable mouse tracking |`NVDA+m` |`NVDA+m` |When enabled, NVDA will announce the text currently under the mouse pointer, as you move it around the screen. This allows you to find things on the screen, by physically moving the mouse, rather than trying to find them through object navigation.
zh_tw: 啟用跟隨滑鼠朗讀 |NVDA+m |NVDA+m |當啟用時，移動滑鼠 NVDA 將會讀出滑鼠指標所指的文字，這允許您藉由實際移動滑鼠來尋找螢幕上的內容而不是藉由物件導覽的方式來尋找。

source: The synth settings ring
zh_tw: 快速語音設定

source: Name |Desktop key |Laptop key |Description
zh_tw: 名稱 |桌電快速鍵 |筆電快速鍵 |說明

source: Move to next synth setting |`NVDA+control+rightArrow` |`NVDA+shift+control+rightArrow` |Moves to the next available speech setting after the current, wrapping around to the first setting again after the last
zh_tw: 移到下一個語音選項 |NVDA+Ctrl+向右鍵 |NVDA+Shift+Ctrl+向右鍵 |移到下一個可用的語音選項，若已到最後一個則會回到第一個選項。

source: Move to previous synth setting |`NVDA+control+leftArrow` |`NVDA+shift+control+leftArrow` |Moves to the next available speech setting before the current, wrapping around to the last setting after the first
zh_tw: 移到上一個語音選項 |NVDA+Ctrl+向左鍵 |NVDA+Shift+Ctrl+向左鍵 |移到上一個可用的語音選項，若已到第一個則會回到最後一個選項。

source: Increment current synth setting |`NVDA+control+upArrow` |`NVDA+shift+control+upArrow` |increases the current speech setting you are on. E.g. increases the rate, chooses the next voice, increases the volume
zh_tw: 增加目前語音選項的設定值 |NVDA+Ctrl+向上鍵 |NVDA+Shift+Ctrl+向上鍵 |增加目前語音選項的設定值，例如加快速度、選擇下一個語音及調大音量。

source: Increment the current synth setting in larger steps |`NVDA+control+pageUp` |`NVDA+shift+control+pageUp` |Increases the value of the current speech setting you're on in larger steps. e.g. when you're on a voice setting, it will jump forward every 20 voices; when you're on slider settings (rate, pitch, etc) it will jump forward the value up to 20%
zh_tw: 以較大幅度增加目前語音選項的設定值 |NVDA+Ctrl+Page Up |NVDA+Shift+Ctrl+Page Up |以較大幅度增加目前語音選項的設定值，例如在語音設定時每次往前跳 20 個語音；在滑桿設定 (速度、音調等) 時數值每次增加 20%

source: Decrement current synth setting |`NVDA+control+downArrow` |`NVDA+shift+control+downArrow` |decreases the current speech setting you are on. E.g. decreases the rate, chooses the previous voice, decreases the volume
zh_tw: 減少目前語音選項的設定值 |NVDA+Ctrl+向下鍵 |NVDA+Shift+Ctrl+向下鍵 |減少目前語音選項的設定值，例如降低速度、選擇上一個語音及調小音量。

source: Decrement the current synth setting in larger steps |`NVDA+control+pageDown` |`NVDA+shift+control+pageDown` |Decreases the value of the current speech setting you're on in larger steps. e.g. when you're on a voice setting, it will jump backward every 20 voices; when you're on a slider setting, it will jump backward the value up to 20%.
zh_tw: 以較大幅度減少目前語音選項的設定值 |NVDA+Ctrl+Page Down |NVDA+Shift+Ctrl+Page Down |以較大幅度減少目前語音選項的設定值，例如在語音設定時每次往回跳 20 個語音；在滑桿設定 (速度、音調等) 時數值每次減少 20%

source: It is also possible to set the first or last value of the current synth setting by assign custom gestures in [Input Gestures dialog](#InputGestures), under the speech category.
zh_tw: 也可以透過在[輸入手勢對話框](#InputGestures)的語音類別中指派手勢來設定目前語音選項的第一個或最後一個值，

source: This means, for example, when you're on a rate setting, it will set the rate to 0 or 100.
zh_tw: 這表示例如當在速度設定時，它會將速度設定為 0 或 100，

source: When you're on a voice setting, it will set the first or last voice.
zh_tw: 當在語音設定時，它將設定為第一個或最後一個語音。

source: Web navigation
zh_tw: 網頁導覽

source: The full list of Single Letter Navigation keys is in the [Browse Mode](#BrowseMode) section of the user guide.
zh_tw: 單鍵導覽按鍵的完整清單位於用戶指南的[瀏覽模式](#BrowseMode)章節。

source: Command |Keystroke |Description
zh_tw: 指令 |快速鍵 |說明

source: Heading |`h` |Move to the next heading
zh_tw: 標題 |H |移到下一個標題

source: Heading level 1, 2, or 3 |`1`, `2`, `3` |Move to the next heading at the specified level
zh_tw: 標題第 1、2 或 3 級 |1、2、3 |移到下一個指定層級的標題

source: Form field |`f` |Move to the next form field (edit box, button, etc)
zh_tw: 表單欄位 |F |移到下一個表單欄位 (編輯區、按鈕等)

source: Link |`k` |Move to the next link
zh_tw: 連結 |K |移到下一個連結

source: Landmark |`d` |Move to the next landmark
zh_tw: 地標 |D |移到下一個地標

source: List |`l` |Move to the next list
zh_tw: 清單 |L |移到下一個清單

source: Table |`t` |Move to the next table
zh_tw: 表格 |T |移到下一個表格

source: Move backwards |`shift+letter` |Press `shift` and any of the above letters to move to the previous element of that type
zh_tw: 往回移動 |Shift+字母 |按 Shift 和上述任一字母移動到該類型的上一個元素

source: Elements list |`NVDA+f7` |Lists various types of elements, such as links and headings
zh_tw: 項目清單 |NVDA+f7 |列出各種類型的元素，例如連結和標題

source: Preferences
zh_tw: 偏好

source: Most NVDA functions can be enabled or changed via the NVDA settings.
zh_tw: 大部分 NVDA 功能可以在 NVDA 設定中啟用或變更，

source: Settings, and other options, are available via NVDA's menu.
zh_tw: 「設定」和其他選項位於 NVDA 功能表中，

source: To open NVDA's menu, press `NVDA+n`.
zh_tw: 要開啟 NVDA 功能表，按 NVDA+N，

source: To open NVDA's general settings dialog directly, press `NVDA+control+g`.
zh_tw: 要直接開啟 NVDA 一般設定，按 NVDA+Ctrl+G。

source: Many settings screens have keystrokes to open them directly, such as `NVDA+control+s` for synthesizer, or `NVDA+control+v` for other voice options.
zh_tw: 許多設定都有快速鍵可以直接開啟，例如 NVDA+Ctrl+S 開啟合成器設定，或 NVDA+Ctrl+V 開啟其他語音選項。

source: Add-ons
zh_tw: 附加元件

source: Add-ons are programs which provide new or changed functionality for NVDA.
zh_tw: 附加元件是為 NVDA 提供新功能或修改既有功能的程式，

source: Add-ons are developed by the NVDA community, or external companies and are unaffiliated with NV Access.
zh_tw: 附加元件由 NVDA 社群或外部公司開發，與 NV Access 沒有關聯。

source: As with any software, it is important to trust the developer of an add-on before using it.
zh_tw: 與任何軟體一樣，在使用附加元件之前信任它的開發者是很重要的，

source: Please refer to [Installing Add-ons](#AddonStoreInstalling) for ways to verify add-ons prior to installation.
zh_tw: 有關在安裝之前驗證附加元件的方法請參考[安裝附加元件](#AddonStoreInstalling)。

source: The first time the Add-on Store is opened, NVDA displays a warning about add-ons.
zh_tw: 第一次打開附加元件商店，NVDA 會顯示一個有關附加元件的警告，

source: Add-ons are not vetted by NV Access and may have unrestricted functionality and access to information.
zh_tw: 附加元件未經 NV Access 審查，可以具有不受限制的功能和資訊存取權限，

source: Press `spacebar` if you have read the warning and do not need to see it next time.
zh_tw: 如果您已閱讀警告且下次不需要看到它，請按一下空白鍵，

source: Press `tab` to reach the "OK" button, then `enter` to accept the warning and proceed to the Add-on Store.
zh_tw: 按 Tab 到「確定」按鈕，然後按 Enter 接受警告並繼續前往附加元件商店。

source: The "[Add-ons and the Add-on Store](#AddonsManager)" section of the User Guide contains information about every feature of the Add-on Store.
zh_tw: 用戶指南的「[附加元件及附加元件商店](#AddonsManager)」章節包含有關附加元件商店每個功能的資訊。

source: The Add-on Store is available from the Tools menu.
zh_tw: 附加元件商店位於「工具」功能表，

source: Press `NVDA+n` to open the NVDA menu, then `t` for tools, then `a` for Add-on Store.
zh_tw: 按 NVDA+N 打開 NVDA 功能表，然後按 T 選擇工具，接著按 A 選擇附加元件商店。

source: When the Add-on Store opens, it shows "Available add-ons" if no add-ons are installed.
zh_tw: 當附加元件商店打開時，如果沒有安裝任何附加元件，它會顯示「可用的附加元件」，

source: When add-ons are installed, the Add-on Store opens to the "Installed add-ons" tab.
zh_tw: 當已安裝了附加元件，附加元件商店會打開到「已安裝的附加元件」索引標籤。

source: Available add-ons
zh_tw: 可用的附加元件

source: When the window first opens, add-ons may take a few seconds to load.
zh_tw: 當視窗第一次打開時，載入附加元件可能需要幾秒鐘的時間，

source: NVDA will read the name of the first add-on once the list of add-ons finishes loading.
zh_tw: 一但附加元件清單載入完成，NVDA 會讀出第一個附加元件的名稱，

source: Available add-ons are listed alphabetically in a multi-column list.
zh_tw: 可用的附加元件按字母順序排列在一個多欄清單中，

source: To browse the list and find out about a specific add-on:
zh_tw: 要瀏覽清單並查看特定附加元件的資訊：

source: Use the arrow keys or press the first letter of an add-on name to move around the list.
zh_tw: 使用方向鍵或按附加元件名稱的首字母在清單中移動。

source: Press `tab` once to move to a description of the currently selected add-on.
zh_tw: 按一下 Tab 移到目前所選附加元件的簡介。

source: Use the [reading keys](#ReadingText) or arrow keys to read the full description.
zh_tw: 使用[讀出文字快速鍵](#ReadingText)或方向鍵閱讀完整簡介。

source: Press `tab` to the "Actions" button, which can be used to install the add-on, among other actions.
zh_tw: 按 Tab 到「動作」按鈕，該按鈕可用於安裝附加元件等操作。

source: Press `tab` to "Other Details", which lists details such as the publisher, version and homepage.
zh_tw: 按 Tab 到「其他詳細資料」，其中列出了發行者、版本和首頁等詳細資訊。

source: To return to the list of add-ons, press `alt+a`, or `shift+tab` until reaching the list.
zh_tw: 要返回附加元件清單，請按 Alt+A 或一直按 Shift+Tab 直到清單為止。

source: Searching for add-ons
zh_tw: 搜尋附加元件

source: As well as browsing all available add-ons, it is possible to filter the add-ons shown.
zh_tw: 除了瀏覽所有可用的附加元件外，還可以篩選顯示的附加元件，

source: To search, press `alt+s` to jump to the "Search" field and type the text to search for.
zh_tw: 要搜尋，請按 Alt+S 跳到「搜尋」欄位並輸入要搜尋的文字，

source: Searching checks for matches in the add-on ID, display name, publisher, author and description fields.
zh_tw: 搜尋會在附加元件 ID、顯示名稱、發行者、作者和簡介中檢查匹配項目，

source: The list updates while typing the search terms.
zh_tw: 輸入搜尋字串時清單會隨著更新，

source: Once done, press `tab` to go to the filtered list of add-ons and browse the results.
zh_tw: 完成後按 Tab 到經過篩選的附加元件清單並瀏覽結果。

source: Installing add-ons
zh_tw: 安裝附加元件

source: To install an add-on:
zh_tw: 要安裝附加元件：

source: With the focus on an add-on you would like to install, press `enter`.
zh_tw: 將焦點停在您想要安裝的附加元件上，然後按 Enter。

source: The actions menu opens with a list of actions; the first action is "Install".
zh_tw: 動作功能表會列出動作清單，第一個動作是「安裝」。

source: To install the add-on, press `i` or `downArrow` to "Install" and press `enter`.
zh_tw: 要安裝附加元件，請按 I 或向下鍵移到「安裝」，然後按 Enter。

source: The focus returns to the add-on in the list and NVDA will read the details about the add-on.
zh_tw: 焦點返回清單中的附加元件，NVDA 會讀出有關附加元件的詳細資料。

source: The "Status" information reported by NVDA changes from "Available" to "Downloading".
zh_tw: NVDA 讀出的「狀態」資訊會從「可用」變為「正在下載」。

source: Once the add-on has finished downloading, it will change to "Downloaded. Pending install".
zh_tw: 附加元件下載完成後，狀態資訊將變為「已下載，等待安裝」。

source: Repeat with any other add-ons you would like to install at the same time.
zh_tw: 對您想要同時安裝的任何其他附加元件重複上述步驟。

source: Once finished, press `tab` until the focus is on the "Close" button, then press `enter`.
zh_tw: 完成後，按 Tab 直到焦點位於「關閉」按鈕上，然後按 Enter。

source: The downloaded add-ons will start the installation process once the Add-on Store is closed.
zh_tw: 關閉附加元件商店後下載的附加元件將啟動安裝程序，

source: During the installation process, add-ons may display dialogs that you will need to respond to.
zh_tw: 安裝過程中附加元件可能會顯示您需要回應的對話框。

source: When the add-ons have been installed, a dialog appears advising that changes were made, and you must restart NVDA for the add-on installation to complete.
zh_tw: 附加元件安裝完成後會出現一個對話框告知您已進行變更，您必須重新啟動 NVDA 才能完成附加元件安裝。

source: Press `enter` to restart NVDA.
zh_tw: 按 Enter 重新啟動 NVDA。

source: Managing installed add-ons
zh_tw: 管理安裝的附加元件

source: Press `control+tab` to move between the tabs of the Add-on Store.
zh_tw: 按 Ctrl+Tab 在附加元件商店的索引標籤之间移动，

source: The tabs include: "Installed add-ons", "Updatable add-ons", "Available add-ons" and "Installed incompatible add-ons".
zh_tw: 索引標籤包括「安装的附加元件」、「可更新的附加元件」、「可用的附加元件」及「安装的不相容附加元件」，

source: Each of the tabs are set out similar to each other, as a list of add-ons, a panel for more details on the selected add-on, and a button to perform actions for the selected add-on.
zh_tw: 每個索引標籤的板面都是类似的，包括附加元件清單、所选附加元件的详细資料面板以及用于执行所选附加元件動作的按钮。

source: The actions menu of installed add-ons includes "Disable" and "Remove" rather than "Install".
zh_tw: 安裝的附加元件其動作功能表包括“停用”和“移除”，而不是“安裝”，

source: Disabling an add-on stops NVDA from loading it, but leaves it installed.
zh_tw: 停用附加元件會阻止 NVDA 載入它，但會保留其安裝狀態。

source: To re-enable a disabled add-on, activate "Enable" from the actions menu.
zh_tw: 要重新啟用已停用的附加元件，請從動作功能表執行「啟用」。

source: After enabling, disabling, or removing add-ons, you will be prompted to restart NVDA when closing the Add-on Store.
zh_tw: 啟用、停用或移除附加元件後，關閉附加元件商店會提示您重新啟動 NVDA，

source: These changes will only take effect once NVDA is restarted.
zh_tw: 這些變更僅在 NVDA 重新啟動後才會生效。

source: Note that in the Add-on Store window `escape` works the same as the Close button.
zh_tw: 附註：在附加元件商店視窗中，Esc 的作用與「關閉」按鈕相同。

source: Updating add-ons
zh_tw: 更新附加元件

source: When an update to an add-on you have installed is available, it will be listed in the "Updatable add-ons" tab.
zh_tw: 當您安裝的附加元件有可用更新時，它將列在「可更新的附加元件」索引標籤中，

source: Press `control+tab` to get to this tab from anywhere in the Add-on Store.
zh_tw: 按 Ctrl+Tab 可從附加元件商店中的任何位置到達此索引標籤。

source: The status of the add-on will be listed as "Update available".
zh_tw: 附加元件的狀態會顯示為「有可用的更新」，

source: The list will display the currently installed version and the available version.
zh_tw: 此清單將顯示目前安裝版本和可用版本，

source: Press `enter` on the add-on to open the actions list; choose "Update".
zh_tw: 在附加元件上按 Enter 開啟動作功能表，選擇「更新」。

source: By default, after NVDA startup, you will be notified if any add-on updates are available.
zh_tw: 預設情況下，NVDA 啟動後如果有任何可用的附加元件更新，您將收到通知，

source: To learn more about and configure this behaviour, refer to ["Update Notifications"](#AutomaticAddonUpdates).
zh_tw: 要了解有關此行為的更多資訊及設定，請參考[「更新通知」](#AutomaticAddonUpdates)。

source: Community
zh_tw: 社群

source: NVDA has a vibrant user community.
zh_tw: NVDA 擁有充滿活力的使用者社群，

source: There is a main [English language email list](https://nvda.groups.io/g/nvda) and a page full of [local language groups](https://github.com/nvaccess/nvda/wiki/Connect).
zh_tw: 包括主要的 [English language email list](https://nvda.groups.io/g/nvda) 及完整的 [local language groups](https://github.com/nvaccess/nvda-community/wiki/Connect)，

source: NV Access, makers of NVDA, are active on [Twitter](https://twitter.com/nvaccess) and [Facebook](https://www.facebook.com/NVAccess).
zh_tw: NVDA 的開發者 NV Access 活躍於 [Twitter](https://twitter.com/nvaccess) 及 [Facebook](https://www.facebook.com/NVAccess)，

source: NV Access also have a regular [In-Process blog](https://www.nvaccess.org/category/in-process/).
zh_tw: NV Access 還有一個定期更新的[部落格](https://www.nvaccess.org/category/in-process/)。

source: There is also an [NVDA Certified Expert](https://certification.nvaccess.org/) program.
zh_tw: 除此之外有一個 [NVDA 專家認證](https://certification.nvaccess.org/)計畫，

source: This is an online exam you can complete to demonstrate your skills in NVDA.
zh_tw: 這是一個線上測驗，您可以完成該測驗來檢驗您使用 NVDA 的能力。

source: [NVDA Certified Experts](https://certification.nvaccess.org/) can list their contact and relevant business details.
zh_tw: [NVDA 專家認證](https://certification.nvaccess.org/)網站有列出他們的聯絡方式和相關業務詳情可供諮詢。

source: Getting help
zh_tw: 取得說明

source: To get help for NVDA, press `NVDA+n` to open the menu, then `h` for help.
zh_tw: 要取得 NVDA 的說明，按 NVDA+N 開啟功能表，接著按 H 到「說明」，

source: From this submenu you can access the User Guide, a quick reference of commands, history of new features and more.
zh_tw: 在這個子功能表中您可以查看用戶指南、指令快速參考、新版資訊等，

source: These first three options open in the default web browser.
zh_tw: 前三個項目會在預設瀏覽器中開啟。

source: There is also more comprehensive Training Material available in the [NV Access Shop](https://www.nvaccess.org/shop).
zh_tw: 在 [NV Access Shop](https://www.nvaccess.org/shop) 中還有更全面的訓練教材。

source: We recommend starting with the "Basic Training for NVDA module".
zh_tw: 我們建議從《Basic Training for NVDA module》開始，

source: This module covers concepts from getting started up to browsing the web and using object navigation.
zh_tw: 本教材涵蓋從入門到瀏覽網頁及使用物件導覽的概念，

source: It is available in:
zh_tw: 提供的型式有：

source: [Electronic text](https://www.nvaccess.org/product/basic-training-for-nvda-ebook/), which includes Word DOCX, Web page HTML, eBook ePub and Kindle KFX formats.
zh_tw: [電子書](https://www.nvaccess.org/product/basic-training-for-nvda-ebook/)，包括 Word DOCX、網頁 HTML、eBook ePub 及 Kindle KFX 格式。

source: [Human-read, MP3 audio](https://www.nvaccess.org/product/basic-training-for-nvda-downloadable-audio/)
zh_tw: [人聲錄製的 MP3 音檔](https://www.nvaccess.org/product/basic-training-for-nvda-downloadable-audio/)

source: [Hard-copy UEB Braille](https://www.nvaccess.org/product/basic-training-for-nvda-braille-hard-copy/) with delivery included anywhere in the world.
zh_tw: [紙本 UEB 點字](https://www.nvaccess.org/product/basic-training-for-nvda-braille-hard-copy/) (可寄送到世界各地)

source: Other modules, and the discounted [NVDA Productivity Bundle](https://www.nvaccess.org/product/nvda-productivity-bundle/), are available in the [NV Access Shop](https://www.nvaccess.org/shop/).
zh_tw: 其他教材及優惠的 [NVDA Productivity Bundle](https://www.nvaccess.org/product/nvda-productivity-bundle/) 可在 [NV Access Shop](https://www.nvaccess.org/shop/) 中取得。

source: NV Access also sells [telephone support](https://www.nvaccess.org/product/nvda-telephone-support/), either in blocks, or as part of the [NVDA Productivity Bundle](https://www.nvaccess.org/product/nvda-productivity-bundle/).
zh_tw: NV Access 還銷售[電話支援](https://www.nvaccess.org/product/nvda-telephone-support/)，可單獨購買或包含在 [NVDA Productivity Bundle](https://www.nvaccess.org/product/nvda-productivity-bundle/) 中的一部分，

source: Telephone support includes local numbers in Australia and the USA.
zh_tw: 電話支援包括澳洲及美國的本地號碼。

source: The [email user groups](https://github.com/nvaccess/nvda/wiki/Connect) are a great source of community help, as are [certified NVDA experts](https://certification.nvaccess.org/).
zh_tw: [電子郵件使用者群組](https://github.com/nvaccess/nvda/wiki/Connect)是社群支援的重要來源，[認證的 NVDA 專家](https://certification.nvaccess.org/)也是。

source: You can make bug reports or feature requests via [GitHub](https://github.com/nvaccess/nvda/blob/master/projectDocs/issues/readme.md).
zh_tw: 您可以透過 [GitHub](https://github.com/nvaccess/nvda/blob/master/projectDocs/issues/readme.md) 提出錯誤回報或功能請求，

source: The [contribution guidelines](https://github.com/nvaccess/nvda/blob/master/.github/CONTRIBUTING.md) contain valuable information for contributing to the community.
zh_tw: [貢獻指南](https://github.com/nvaccess/nvda/blob/master/.github/CONTRIBUTING.md)則包含為社群做出貢獻的寶貴資訊。

source: More Setup Options
zh_tw: 更多設定選項

source: Installation Options
zh_tw: 安裝選項

source: If installing NVDA directly from the downloaded NVDA launcher, press the Install NVDA button.
zh_tw: 若是直接從下載的 NVDA 安裝程式進行安裝，開啟後按「安裝」按鈕，

source: If you have already closed this dialog or are wanting to install from a portable copy, please choose the Install NVDA menu item found under Tools in the NVDA menu.
zh_tw: 若您已經關閉此對話框，或是想要從可攜式版安裝，請從 NVDA 功能表的「工具」子功能表選擇「安裝 NVDA」這個項目。

source: The installation dialog that appears will confirm whether you wish to install NVDA and will also tell you whether this installation will be updating a previous install.
zh_tw: 安裝對話框將確認您是否要安裝 NVDA，並且也會告知是否將會更新先前安裝的 NVDA，

source: Pressing the Continue button will start installing NVDA.
zh_tw: 按下「繼續」按鈕及開始進行安裝。

source: There are also a few options in this dialog which are explained below.
zh_tw: 對話框中還有一些選項將說明於後。

source: Once the installation has completed, a message will appear telling you that it was successful.
zh_tw: 一旦完成安裝將出現一個訊息告知已成功完成，

source: Pressing OK at this point will restart the newly installed copy of NVDA.
zh_tw: 在這時按下「確認」按鈕將重新啟動新安裝的 NVDA。

source: Incompatible add-ons warning
zh_tw: 不相容附加元件警告

source: If you have add-ons already installed there may also be a warning that incompatible add-ons will be disabled.
zh_tw: 如果您已經安裝了附加元件，也可能會出現警告訊息提醒不相容附加元件將被停用，

source: Before you're able to press the Continue button you will have to use the checkbox to confirm that you understand that these add-ons will be disabled.
zh_tw: 在按下「安裝」按鈕之前，您必須勾選一個核取方塊確認您已了解有些附加元件將會被停用，

source: There will also be a button present to review the add-ons that will be disabled.
zh_tw: 還有一個按鈕可以檢視將被停用的附加元件，

source: Refer to the [incompatible add-ons dialog section](#incompatibleAddonsManager) for more help on this button.
zh_tw: 關於此按鈕的更多說明請參考[不相容附加元件對話框一節](#incompatibleAddonsManager)。

source: After installation, you are able to re-enable incompatible add-ons at your own risk from within the [Add-on Store](#AddonsManager).
zh_tw: 安裝後您可以在自行承擔風險的情況下到[附加元件商店](#AddonsManager)重新啟用這些附加元件。

source: Use NVDA during sign-in
zh_tw: 在登入畫面使用 NVDA

source: This option allows you to choose whether or not NVDA should automatically start while at the Windows sign-in screen, before you have entered a password.
zh_tw: 此選項允許您選擇是否在 Windows 登入畫面於輸入密碼前啟動 NVDA，

source: This also includes User Account Control and [other secure screens](#SecureScreens).
zh_tw: 這也包括使用者帳戶控制和[其他安全畫面](#SecureScreens)，

source: This option is enabled by default for fresh installations.
zh_tw: 此選項在初次安裝時預設是啟用的。

source: Create Desktop Shortcut (ctrl+alt+n)
zh_tw: 建立桌面捷徑 (Ctrl+Alt+N)

source: This option allows you to choose whether or not NVDA should create a shortcut on the desktop to start NVDA.
zh_tw: 此選項允許您選擇是否在桌面建立捷徑以啟動 NVDA，

source: If created, this shortcut will also be assigned a shortcut key of `control+alt+n`, allowing you to start NVDA at any time with this keystroke.
zh_tw: 一旦建立捷徑將為其指派一組快速鍵 Ctrl+Alt+N，讓您可以在任何時候按此快速鍵來啟動 NVDA。

source: Copy Portable Configuration to Current User Account
zh_tw: 複製可攜式版組態到目前的使用者帳戶

source: This option allows you to choose whether or not NVDA should copy the user configuration from the currently running NVDA into the configuration for the currently logged on user, for the installed copy of NVDA.
zh_tw: 此選項允許您選擇是否為 NVDA 的安裝版本從目前正在執行的 NVDA 複製使用者組態到目前登入使用者的組態，

source: This will not copy the configuration for any other users of this system nor to the system configuration for use during Windows sign-in and [other secure screens](#SecureScreens).
zh_tw: 這不會複製電腦上其他使用者的組態，也不會將組態複製到用於 Windows 登入及[其他安全畫面](#SecureScreens)的 NVDA 系統組態目錄中，

source: This option is only available when installing from a portable copy, not when installing directly from the downloaded Launcher package.
zh_tw: 此選項只有從可攜式版安裝時才有，若是從安裝程式進行安裝則無此選項。

source: Creating a Portable Copy
zh_tw: 建立可攜式版

source: If creating a portable copy directly from the NVDA download package, press the Create Portable Copy button.
zh_tw: 如果是直接從下載的 NVDA 安裝程式建立可攜式版，按「建立可攜式版」按鈕，

source: If you have already closed this dialog or you are running an installed copy of NVDA, choose the Create Portable copy menu item found under Tools in the NVDA menu.
zh_tw: 若您正在執行 NVDA 的安裝版本，請從 NVDA 功能表的「工具」子功能表選擇「建立可攜式版」這個項目。

source: The dialog that appears allows you to choose where the portable copy should be created.
zh_tw: 建立可攜式版對話框允許您選擇建立可攜式版的位置，

source: This can be a directory on your hard drive or a location on a USB thumb drive or other portable media.
zh_tw: 可以是硬碟上的目錄，也可以是 USB 隨身碟或其他可攜式媒體上的位置，

source: By default, a new directory is created for the portable copy.
zh_tw: 預設情況下會為可攜式版建立一個新目錄，

source: You can also choose to use an existing directory, this will overwrite files in the directory.
zh_tw: 您也可以選擇使用現有目錄，這會覆寫該目錄中的檔案，

source: If the existing directory is a portable copy of NVDA, that copy will be updated.
zh_tw: 如果現有目錄是 NVDA 的可攜式版，則該版本將會更新。

source: There is also an option to choose whether NVDA should copy the logged on user's current NVDA configuration for use with the newly created portable copy.
zh_tw: 還有一個選項是可以選擇是否複製登入使用者目前的 NVDA 組態到新建立的可攜式版，此選項只有從 NVDA 的安裝版本建立可攜式版時才有，

source: This also includes add-ons.
zh_tw: 這也包括附加元件，

source: This option is only available when creating a portable copy from an installed copy, not when creating from the download package.
zh_tw: 若是從安裝程式進行安裝時則無此選項。

source: Pressing Continue will create the portable copy.
zh_tw: 按「繼續」按鈕將開始建立可攜式版，
